İşte buradasın, Kaptan!
Wakashimazu-kun topu dışarı vuruyor.
İnanılmaz bir hız kazanıyor...
ve doğrudan Hyuga-kun'a gidiyor!
Bu gerçekten güçlü bir vuruş!
Kes şunu! Topu kes!
Lütfen onu durdur, Ryo!
Boşuna! Nankatsu'dan hiç kimse topu kesemez!
Kahretsin!
Harika! Güzel pas, Wakashimazu!
Hyuga-kun sonunda topu alıyor.
Tamam, Hyuga topu kaptı!
Kahretsin! Dur onu! Hyuga'yı geçirme!
Geliyorum, Nankatsu! Durdurabilirseniz durdurun!
Bizi geçemeyeceksin, Hyuga!
Nankatsu'dan Urabe-kun ve Kishida-kun topu almak için koşuyor!
Sizi aptallar!
Saf güçle geçti!
Hyuga Kojiro-kun dünkü yarı final maçına göre daha formda görünüyor!
Takeshi, hadi yapalım!
Hyuga-kun, Sawada-kun'a pas atıyor.
Şimdi tam hızla kaleye gidiyor!
Tsubasa-kun ve Misaki-kun Nankatsu'nun Altın İkilisi olarak adlandırılabilirse,
Meiwa'da da aynı ikili Sawada-kun ve Hyuga-kun arasında!
Hyuga-san!
Pas kale önüne geliyor!
Tadını çıkarın, Nankatsu!
N-Ne...?
Oh, durduruldu! Kaleci Wakabayashi-kun onu durdurdu.
Şut öncesinde mi yoksa aynı anda mı?
Ne olursa olsun, harika bir kurtarıştı!
Başardı!
Kaptanı böyle savurabilmek...
Maçın başlangıcından üç dakika geçti ve henüz iki takım da gol atamadı.
Kaleci Wakabayashi-kun ve Wakashimazu-kun'un çabaları sayesinde,
ne Nankatsu ne de Meiwa gol atabildi.
Nankatsu mı yoksa Meiwa mı ilk golü atacak?
Bu maçın sonucu hâlâ tamamen belirsiz!
Hyuga, sana karşı kaybetmeyeceğim!
İzle şimdi, Wakabayashi!
Ne pahasına olursa olsun, sana gol atacağım!
Kahrolsun Meiwa! Hadi Nankatsu!
Dövüş! Dövüş! Tsubasa-kun!
İlk golü senin atmanı bekliyorum!
Wakabayashi-kun topu dışarı atıyor ve Nankatsu'nun hücum sırası!
Kendini fazla zorlama, Wakabayashi!
Ayak bileğin henüz tam iyileşmedi!
Wakabayashi-kun kalesini koruyor!
Benim yapmam gereken tek şey var o da tüm gücümle hücum etmek!
İki kaleci de oldukça iyi.
Evet.
Ama bu şartlar altında ne Hyuga-kun ne de Tsubasa-kun kolay gol atamaz.
İşte bu yüzden harika.
Toho'nun forveti kim olacak? Bu maç bunu belirleyecek.
Toho Akademi'nin forveti, her kaleciye gol atabilmeli.
Aksi takdirde yeni forvet olamaz.
Oyun kurucu Misaki-kun topu paslıyor.
Ve top Tsubasa-kun'a ulaşıyor!
Tamam, hadi bakalım!
Tsubasa-kun tam hızla dripling yapıyor!
Aldatmalarla rakiplerini geçiyor!
Lanet olsun, yolumdan çekilin! Onu ben durduracağım!
Tsubasa-kun rakip yarı sahaya girdi bile!
Dikkat et, Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun'a kayarak müdahale!
Ama ustalıkla atlatmayı başarıyor!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Tam hızla koşan Hyuga-kun, Tsubasa-kun'a yetişiyor!
O müdahale tek silahım değildi!
Al bakalım!
Oh, Hyuga-kun topu tekrar almaya çalışıyor!
T-Tsubasa-kun!
Tsubasa!
Ne oldu şimdi?! Tsubasa-kun topuyla birlikte kalabalığın arasına itildi!
Ne?
Hyuga-kun'un vuruşu açık bir fauldü!
Ama Tsubasa-kun böyle bir darbe sonrası iyi mi?
Tsubasa-kun!
Tsubasa!
İyi misin, Tsubasa?!
Hey, Hyuga! Ne zaman bu kaba oyunu bırakacaksın?
Bilerek Tsubasa'ya faul yaptın, değil mi?!
Komik mi olmaya çalışıyorsun?
Ayağım topun üstündeydi.
Bunu faul olarak görmek...
Asıl şikayet eden ben olmalıyım!
Ne dedin sen?!
Dur, Urabe-kun.
Anego...
Bu sana hiç yakışmadı, Anego.
Normalde kavganın en önünde sen olurdun.
Anego büyümüş!
Kavga etmek iyi değil!
Değil mi, Anego?
Hyuga Kojiro!
Sana meydan okuyorum!
Kojiro'yla dövüş...
Tıpkı Miyamoto Musashi gibi!
Not: Miyamoto Musashi — ünlü bir Japon kılıç ustası ve samuray, diğer samuraylara meydan okumasıyla bilinir.
Benim Tsubasa-kun'a dokunmaya cüret edemezsin!
Ne olursa olsun, senin gibi biriyle kaybetmem!
Anego!
Dur, Anego!
Bırak beni!
O şeyi sallamak tehlikeli!
Anego!
Dur, Nakazawa-kun!
Erkek adamsan gel de dövüş, Kojiro!
Hey, Nakazawa-kun!
Nakazawa mı?
Nakazawa adında biri var mıydı?
Nakazawa... Sanırım bu ismi duymuştum...
Ah! Nakazawa Sanae!
Anego'nun gerçek adı!
Genelde böyle çağrılmadığım için, adımı neredeyse unutmuştum!
Sanae mi? Hiç yakışmamış! Çok şirin bir isim!
Evet, tamamen yanlış bir isim verilmiş!
Ne diyorsunuz siz?!
Benimle dalga mı geçiyorsunuz?!
Üzgünüm, Tsubasa-kun...
Sorun değil, Nakazawa-kun!
Büyük ihtimalle bundan kaçınabilirdim.
Ayrıca, futbolda sinirlenerek oynayamazsın!
Sadece maç sırasında ona karşılık vermeliyim!
Aynen öyle!
Tsubasa! Arkadaşlar!
Kojiro'nun sert oyununa boyun eğmeyin!
Roberto!
Hadi! Kazanın ve Brezilya'ya gidin!
Hadi şunu yapalım, çocuklar!
Evet!
Sana göstereceğim, Kojiro!
Bu, Hyuga-kun'un bugün Tsubasa-kun'a karşı ikinci kez sert oynadığı an.
Ama Tsubasa iyi ve oyuna devam edebilir!
Hyuga-kun'un faulü nedeniyle,
top Nankatsu'ya serbest vuruş olarak verildi.
Urabe-kun, topu hemen bana verebilir misin?
Urabe-kun bu serbest vuruş için hazırlanıyor.
Ne?!
Al sana, Tsubasa!
Kahretsin!
Oh, Urabe-kun serbest vuruşu hızlıca Tsubasa-kun'a attı!
Hyuga-kun bu duruma şaşırdı ve Tsubasa-kun'u markajda kaybetti!
Bu sefer ilk golü ben atacağım!
Tsubasa-kun rakip kaleye doğru hızla ilerliyor!
Düşün, Tsubasa.
Normal bir şut, onun gibi bir kaleciyi endişelendirmez.
Futbol yaratıcı olman gereken bir spordur.
Bu büyük sahada, nereye şut çekeceğine ve nereye pas atacağına kendin karar vermelisin.
Maçı kazanmak için fikirleri ancak sen üretebilirsin.
Tsubasa-kun, golü görmeden şut pozisyonunda!
Tamam, istediğin yerden gel!
Oh, topu kaçırdı!
Ne...?
Oh, numara yaptı! Onun yerine Tsubasa-kun Misaki-kun'a pas attı!
Kahretsin!
Wakashimazu!
Peşine düş, Tsubasa!
Misaki-kun şut hazırlığı yapıyor!
İşte!
Kaleci Wakashimazu-kun atlıyor!
Vay, Wakashimazu-kun dengesi bozulduğunda bile topu durdurmayı başardı!
Harika, Wakashimazu!
Savrulmuş topa kim yetişecek?
Nankatsu'nun kanat oyuncusu Taki-kun topu kaptı!
Taki-kun!
Sana güveniyorum, Tsubasa!
Taki-kun, Tsubasa-kun'a pas atıyor!
Tamam, bu sefer kale boş!
Tsubasa-kun şut çekiyor!
Ne?!
Wakashimazu-kun atlıyor!
Durdu! Topu yakaladı!
N-Nasıl...?
Wakashimazu!
Yine...
Vay, bu şaşırtıcı!
Ne inanılmaz bir hareket!
Bu olamaz...!
İşte bu!
Başardı!
Etkileyici!
Wakashimazu-kun, kale direğinden sıçrayarak topu karşı tarafta yakalayabildi.
Seyirci bu olağanüstü performans karşısında sessizliğe büründü!
Ne inanılmaz refleksler ve tanrısal hız!
Şu kaleci...
Artık Meiwa'nın zaferi kesin!
Sendeki bu işte, Wakashimazu!
Bu olamaz...
Ben de inanamıyorum.
Naniwa FC'nin o kalecisi epey iyi.
Şey, aslında,
Wakabayashi-kun kadar iyi olabilir.
O hızlı hareketler, o refleksler...
Bu Wakashimazu gerçekten sınıfının üstünde.
Bir karate ustaları ailesinden geliyor.
O refleksler, ilkokuldan önce başladığı karate sayesinde.
Karate dövüşlerinde,
rakip hareketlerini sürekli gözlemlemek gerekir...
hem vuruş yapabilmek hem de anında karşılık verebilmek için.
Bu yaklaşım kaleciyle benzerlik gösterir.
Kale direğinden atlayıp Tsubasa'nın şutunu yakaladığında, bu hareket de karateden geliyordu.
Sankaku Geri!
Ancak Tsubasa-kun'un saldırı şekli yanlış değildi.
Bu finalde oyun seviyesi gerçekten yüksek!
İki taraf da harika bir performans sergiliyor.
Tsubasa-kun...
Wakashimazu Ken...
Yomiuri Land Futbol Stadyumu'na yeni bir büyük yetenek geldi.
Meiwa'nın kalecisi Wakashimazu-kun'dan bahsediyorum.
Bu kalecinin üstesinden gelmek için özel tekniğimi kullanmalıyım.
Overhead Kick'imi denemeliyim!
Wakashimazu-kun!
Bir sonraki sefer golü atacağım!
Ohzora Tsubasa...
Wakashimazu-kun oyunu başlatmak için topu kenara attı.
Topu kim alacak?
Sawada-kun aldı!
Tamam, ilk golü biz atacağız!
Hadi bakalım!
Meiwa FC'den dördüncü sınıf öğrencisi Sawada Takeshi-kun nasıl atak yapacak?
Nankatsu'nun savunmacılarının müdahalelerinden kaçarak dripling yapıyor.
Lanet olsun, bu herif!
Bırak onu bana!
Sawada-kun yine atlattı!
Hadi ama! Bu gerçekten dördüncü sınıf öğrencisi mi?
Vallahi, ne kadar beceriksiz olabilir?
Ryo! Öyle oturma kalk peşinden!
Sawada-kun bu turnuvada kendine daha çok güvenmeye başladı.
Sawada Takeshi-kun.
Bu oyuncu gerçekten umut vaat ediyor!
Takeshi!
Hyuga-san!
Ve top tabii ki Hyuga-kun'a geçiyor!
Hyuga-kun uzaktan şut mu deneyecek?
İşte geliyorum, Wakabayashi!
Gel bakalım, Hyuga!
İşte golüm geliyor! {Biraz eğlenerek çevirdim, ama bu şekilde yaratıcı oldu, istersen yeniden çevirebilirsin -sangofe}
Şut çekmeye hazırlanıyor!
Wakabayashi-kun atlıyor ve topu yakalıyor!
Kahretsin!
Hyuga-kun'un uzun şutu ağları sallamadı!
Wakabayashi-kun, harika kurtarış!
Tıpkı daha önce Wakashimazu-kun gibi, Wakabayashi-kun da topu muhteşem şekilde kurtardı!
Aynen öyle!
Wakabayashi-kun ceza sahası dışından gelen her şutu durdurabiliyor!
O gerçekten dahi bir kaleci!
Bunu gördün mü, Hyuga?
Tsubasa bile ceza sahası dışından ona gol atamıyor.
Yani senin için bu kesinlikle imkansız.
Bana ilginç bir şey söyledin.
Pekala, işte geliyor!
Wakabayashi Genzo.
Ohzora Tsubasa'nın yapamadığını yapacağım—ceza sahası dışından gol atacağım!
Eğer bunu yapabilirsem,
bu, Tsubasa'dan daha iyi bir forvet...
olduğum anlamına gelir!
Ne pahasına olursa olsun gol atacağım!
Benim için,
bu maç, her şeyden önce,
benimle senin arandaki bir düellodur, Ohzora Tsubasa!
Nankatsu bu sefer hücum ediyor. İki taraf da hızlı oynuyor.
Dinleyin! Ne olursa olsun Tsubasa'yı kale önünde markaja almalıyız!
Evet!
Tsubasa'yı markaja alıyorlar, ha?
Tabii ki yapacaklar,
ama yoğun markajları bize bir şans verecek.
Pekala, ilk golü ben atmaya çalışacağım!
Tsubasa takımımızdaki tek forvet değil!
İki takım da tam güç hücum ediyor.
Bu finalin sonucunu gerçekten tahmin edemiyoruz!
Pekala, hadi bakalım, Misaki-kun!
Evet!
Nankatsu'nun Altın İkilisi yine gol peşinde!
Tsubasa!
Tsubasa, baban muhtemelen şu an Macellan Boğazı'ndan geçiyordur.
Bir kaptan olarak, o sert denizle mücadele etmek zorunda.
Tsubasa, ne sen ne de baban kaybetmeyi göze alabilirsiniz.
Elinden gelenin en iyisini yap!
Sevgilim,
Tsubasa finale kadar ulaşmayı başardı.
Doğduğu günden beri futbola tutkun.
Şu an Japonya Gençler Milli Futbol Turnuvası'nın şampiyonu olmak için mücadele ediyor!
Tsubasa! Baban nerede olursa olsun seni destekliyor!
Pişman olmayacağın bir performans sergile!
Anne...!
Meiwa'nın defans oyuncuları, Tsubasa-kun'u durdurmak için ellerinden geleni yapıyor!
Tsubasa-kun!
Misaki-kun!
Tsubasa-kun, vole vuruşuyla Misaki-kun'a pas atıyor!
Tsubasa-kun!
Muhteşem bir duvar pasıyla topu geri alıyor!
Kahretsin, onları sıkı markaj altına almıştık!
Bu, üçüncü şut şansları!
Acaba Tsubasa-kun bu sefer golü atabilecek mi,
yoksa kaleci Wakashimazu-kun yine mi kurtaracak?
Gelsin!
Bu işe yaramaz! Buradan şut çekersem, topu kurtaracak!
Tsubasa!
Kisugi-kun!
Oh! Tsubasa-kun şut pozisyonunu değiştirip pas veriyor!
Kisugi-kun roket hızıyla koşuyor!
Tamam, bu sefer olacak!
Kisugi-kun şut çekiyor!
Kahretsin!
Nankatsu'dan Kisugi-kun ilk golü atabilecek mi?
İşte bu!
Ne?
Vay canına, golü engelledi!
Wakashimazu-kun'un inanılmaz refleksleri!
Topu yumruklayarak uzaklaştırıyor!
O bile girmedi...
Top havada süzülüyor!
Bu benim şansım! Topa Overhead Kick ile vurmalıyım!
Tsubasa!
Oh, Tsubasa-kun topa doğru zıplıyor!
Tsubasa-kun!
Havalı vuruş deniyor!
Wakashimazu hâlâ yerde yatıyor!
Geçirmem!
Bu da ne?!
İki havalı vuruş çarpışıyor!
Kaptan!
Tsubasa!
Hyuga, Tsubasa'nın havalı vuruşunu kendi havalı vuruşuyla savunmaya çalışıyor!
Böyle bir şeyi ilk kez görüyorum!
Şimdi de Misaki topa doğru koşuyor!
Gel bakalım! Şutunu durduracağım!
Tsubasa...
Garip görünüyor...
Tsubasa!
Topu... kesinlikle şutlamalıyım!
Şut atmalıyım!
Tsubasa!
Ne?!
Bu da ne?!
Tsubasa ve Misaki aynı anda şut çekiyor!
T-Top...!
Top dalgalanıyor!
Gol oldu!
Geçerli sayıldı!
Kaleci Wakashimazu hiç hareket edemedi!
Nankatsu skoru açıyor!
Tsubasa!
Kojiro asla pes etmez!
Gol atmak için her türlü şutu dener.
Ama Wakabayashi çok güçlü!
Kojiro, şutun ne kadar iyi olursa olsun,
ceza sahası dışındaysan işe yaramaz!
Wakabayashi, kalemizi korumak sana kalmış!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Düello! Wakabayashi vs Kojiro.
Başlıyor!